Изменить форму регистрации на классическую. (+)
Реализовать валидацию полей для регистрации, кроме даты рождения. (+)
Реализовать просмотр списка попыток пользователя. (+)
Реализовать просмотр всего результата. (+)
Реализовать двуязычность. (+)
Исправить: вынести регистрацию (+)
Исправить: Убрать опрос без авторизации. (+)
Валидацию в тостах в стринги. (+)
Реализовать валидацию введенной даты рождения. (+)
Реализовать окно приветствия и описания теста. (+)
Ошибка при неудачной авторизации в тост. (+)
Реализовать кнопку "назад" после прохождения теста. (+)
Реализовать время попытки. (+)
Реализовать смену данных аккаунта. (+)
Вывод результата: выделение жирным текущего фактора. (+)
Исправить: принимать количество вопросов с сервера.
Исправить дизайн активности истории попыток.
Реализовать админскую часть: просмотр статистики. (Сделал Илья)

Клиент серверное приложение по реализации услуг автомастерской. Клиентская часть