Изменить форму регистрации на классическую. (+)
Реализовать валидацию полей для регистрации, кроме даты рождения. (+)
Реализовать просмотр списка попыток пользователя. (+)
Реализовать просмотр всего результата.
Реализовать кнопку "назад" после прохождения теста.
Реализовать валидацию введенной даты рождения.
Реализовать окно приветствия и описания теста.
Реализовать смену данных аккаунта.
Реализовать время попытки.
Реализовать двуязычность.
Реализовать админскую часть: просмотр статистики.
Реализовать прохождение теста без авторизации. (отложено)

Исправить: принимать количество вопросов с сервера.
Исправить: AttemptsActivity - при пустой истории вывод на экран, а не в тост.
Исправить: вынести регистрацию
Исправить: Убрать опрос без авторизации
Исправить дизайн активности истории попыток.